*Was ist gut gelaufen?
-Teils gute Lösungsansätze für Figurenimplementation gefunden, welche sich auch auf andere Figuren übertragen lässt

*Welche Arbeitspakete wurden erledigt?
-Client-Server-Kommunikation wurde weiter ausgearbeitet, bzw. mit Figurenimplementation wurde gestartet

*Welche Probleme sind aufgetreten?
-Erste Lösungsansätze konnten nicht wie geplant weiter fortgesetzt werden

*Wie liegt die Gruppe im Zeitplan?
-Da Client-Server-Kommunikation länger gedauert hat, als erwartet, ist die Gruppe nun etwas im Rückstand

*Was wird bis nächste Woche umgesetzt?
-Finalisierung des Projektes, Logik des Spiels im Allgemeinen (Überprüfung Schach), fertige Figurenimplementation