Resümee über die vergangene Woche:

* Was ist gut gelaufen?
-Client-Server-Kommunikation steht soweit, es müssen jedoch noch kleinere Änderungen vorgenommen werden

* Welche Arbeitspakete wurden erledigt?
-Das Arbeitspaket Client-Server-Kommunikation wurde nun fast vollständig erledigt.

* Welche Probleme sind aufgetreten?
-Anfangs Probleme mit der Implementierung der Kommunikation -> anfängliche Versuche der Implementierung gescheitert.

* Wie liegt die Gruppe im Zeitplan?
-Die Gruppe liegt relativ gut im Zeitplan, und in etwa wie erwartet.

*Was wird nächste Woche umgesetzt?
-Nächste Woche werden die "Move" Methoden der Figuren umgesetzt und mit dem Spielprinzip wird gestartet.